=The Queen of Attack=
=Die Königin des Angriffs=
=Episode 15=
=Folge 15=
My lord,
Mein Herr,
walls have ears.
Wände haben Ohren.
Well...
Also...
Why are you here?
Warum bist du hier?
Your Highness?
Eure Hoheit?
You've met?
Ihr kennt euch?
Recently, people in my mansion fell ill.
Vor kurzem sind Leute in meiner Villa krank geworden.
This physician miraculously cured them.
Dieser Arzt hat sie auf wundersame Weise geheilt.
Good that you know each other.
Gut, dass ihr euch kennt.
Master Shentu's medical skills are unparalleled.
Die medizinischen Fähigkeiten von Meister Shentu sind beispiellos.
Have you treated madness before?
Haben Sie schon einmal Wahnsinn behandelt?
Where's the patient now?
Wo ist der Patient jetzt?
I must check the pulse
Ich muss den Puls überprüfen
to diagnose the condition.
um den Zustand zu diagnostizieren.
She's in the mansion.
Sie ist in der Villa.
Please come with me.
Bitte komm mit mir.
Can the patient be brought here?
Kann der Patient hierher gebracht werden?
I...
ICH...
I need to stay with the one I need to stay with.
Ich muss bei dem bleiben, bei dem ich bleiben muss.
Understood.
Verstanden.
What a devoted couple.
Was für ein hingebungsvolles Paar.
You're truly...
Du bist wirklich...
Then I'll bring the patient here.
Dann bringe ich den Patienten hierher.
She's mad.
Sie ist verrückt.
Is it treatable?
Ist es behandelbar?
It's beyond cure.
Es ist nicht mehr heilbar.
Then in your expert opinion,
Dann, Ihrer Expertenmeinung nach,
how credible are a madwoman's words?
wie glaubwürdig sind die Worte einer Verrückten?
Master Shentu?
Meister Shentu?
None can be trusted.
Keinem kann man trauen.
But one thing is certain.
Aber eines ist sicher.
Her madness comes from poison.
Ihr Wahnsinn kommt vom Gift.
Poisoned?
Vergiftet?
Because her madness stems from poison,
Weil ihr Wahnsinn von Gift herrührt,
it's incurable.
es ist unheilbar.
The only way to know more about her madness
Der einzige Weg, mehr über ihren Wahnsinn zu erfahren
is to find the poisoner.
ist es, den Giftmörder zu finden.
This poison manifests
Dieses Gift manifestiert sich
within 2 to 3 days.
innerhalb von 2 bis 3 Tagen.
2 to 3 days...
2 bis 3 Tage...
She was still in the mansion then.
Sie war damals noch in der Villa.
Someone from the mansion?
Jemand aus der Villa?
Thank you so much.
Vielen Dank.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
Then we'll take our leave.
Dann verabschieden wir uns.
One more thing!
Und noch etwas!
See no evil.
Sehe nichts Böses.
Are you meeting your lover here?
Treffen Sie hier Ihren Liebhaber?
You ask what you already know.
Sie fragen, was Sie bereits wissen.
Didn't you see it yourself?
Hast du es nicht selbst gesehen?
Eyes can be deceived.
Die Augen können täuschen.
Now you hear my confession.
Jetzt hören Sie mein Geständnis.
That can't be fake, right?
Das kann doch kein Fake sein, oder?
As the Perfect said just now,
Wie der Vollkommene gerade sagte:
hear no evil,
höre nichts Böses,
and see no evil.
und sehe nichts Böses.
Must you linger
Musst du verweilen
to offend others?
andere zu beleidigen?
What if I insist on offending?
Was ist, wenn ich darauf bestehe, die Straftat zu beleidigen?
Let her go.
Lasst sie los.
She's part of my household.
Sie gehört zu meinem Haushalt.
Official documents await.
Offizielle Dokumente warten.
I'll leave.
Ich werde gehen.
She belongs only to herself.
Sie gehört nur sich selbst.
Not to anyone.
Niemandem.
I belong solely to myself.
Ich gehöre nur mir selbst.
Go.
Gehen.
Let's go back.
Gehen wir zurück.
You're carrying Prince Rui's child?
Sie tragen ein Kind von Prinz Rui in sich?
Indeed.
In der Tat.
So I'm your elder.
Ich bin also Ihr Ältester.
You...
Du...
You insist on propriety
Sie bestehen auf Anstand
and bid me keep it.
und bitte mich, es zu behalten.
But is this
Aber ist das
what propriety looks like?
wie sieht Anstand aus?
Who are you?
Wer bist du?
What's your real purpose in coming here?
Was ist der wahre Grund für Ihren Besuch hier?
Full of plots...
Voller Intrigen ...
Endless schemes...
Endlose Pläne ...
Lies upon lies...
Lügen über Lügen ...
Even a secret lover.
Sogar ein heimlicher Liebhaber.
If you're so wanton
Wenn du so mutwillig bist
and stirring chaos in the mansion,
und Chaos in der Villa stiften,
why not use me?
warum benutzt du mich nicht?
You know my feelings.
Du kennst meine Gefühle.
If I bear Prince Rui's heir,
Wenn ich Prinz Ruis Erben zur Welt bringe,
you'll be expelled.
Sie werden ausgewiesen.
Your status
Ihr Status
and position...
und Position...
What's worth being used?
Was ist es wert, genutzt zu werden?
Is that truly so?
Ist das wirklich so?
Yet why
Doch warum
do your eyes resemble those
ähneln deine Augen denen
of that purest, most innocent
von diesem reinsten, unschuldigsten
and fearless woman?
und furchtlose Frau?
You mean Xu Ziyi?
Du meinst Xu Ziyi?
Not her.
Nicht sie.
She's a fake,
Sie ist eine Fälschung,
and so are you,
und du auch,
right?
Rechts?
I have something to do.
Ich habe etwas zu tun.
You should leave.
Du solltest gehen.
Tonight's game isn't over yet.
Das Spiel heute Abend ist noch nicht vorbei.
What's going on?
Was ist los?
What's this blood? Where's our daughter?
Was ist das für ein Blut? Wo ist unsere Tochter?
Xu Ziyi learned that the Luos survived.
Xu Ziyi erfuhr, dass die Luos überlebt hatten.
As expected, she couldn't stay idle.
Wie erwartet konnte sie nicht untätig bleiben.
Now I need my uncle and aunt to identify Xu Ziyi.
Jetzt müssen mein Onkel und meine Tante Xu Ziyi identifizieren.
They can't die.
Sie können nicht sterben.
Wait here.
Warte hier.
I'll handle this.
Ich kümmere mich darum.
It-It's you?
Bist du es?
You actually survived.
Du hast tatsächlich überlebt.
You're trying to silence us.
Sie versuchen, uns zum Schweigen zu bringen.
Attack.
Angriff.
Go!
Gehen!
Go.
Gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
M-My money...
M-Mein Geld ...
What money?
Welches Geld?
The money I took from the mansion.
Das Geld habe ich aus der Villa genommen.
Money? Well...
Geld? Nun ja...
Hurry, attack!
Beeil dich, greif an!
Go now.
Geh jetzt.
My lady, what should we do?
Meine Dame, was sollen wir tun?
Hong Linlang...
Hong Linlang...
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
♪Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit♪
♪Love and hatred flow endlessly♪
♪Liebe und Hass fließen endlos♪
♪When spring comes, I see the truth♪
♪Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit♪
♪We've changed through the years♪
♪Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert♪
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
♪Kalte Lampen reflektieren den Tau der Birnenblüte♪
♪Worlds change as streams run west♪
♪Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen♪
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
♪Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen♪
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
♪In tiefen Höfen driften die Hände auseinander♪